《第14集》
“放手”
但你比我大一岁。
我把它作为你原来的财产给你。
是原来的财产吗？
放手
你在说什么废话？
不要逃跑。
“阿奇安”
“看着。”
“外面很清楚。”
夫人，华夫人派人来了。
关于...的问题
关于主的弟兄们
“我又做梦了。”
你用什么香水来烘干衣服？
闻起来很熟悉。
我的情绪从哪里来？
拿点香。
这段时间晒衣服怎么样？
女士，请告诉我。
要做的一件事
和你弟弟
政府
赵女士
女士，
我们来玩毽子吧。
快来吧，女士。
来拜访我们吧，女士。
政府
女士，
要喝点何涛吗？
它将帮助您保持头脑清醒。
政府
李小姐，我们该怎么办？
女士...
我想最好还是回房间休息吧。
在这里等待是没有用的。
阿森仍在狱中受苦受难。
请让我坐在房间里。
我怎样才能感到舒服？
阿森是我们唯一的儿子。
我希望它不会起任何作用。
直至判决得到确认
但我们不能坐以待毙，什么都不做。
和平...
她是名副其实的钟家的女主人。
我不知道他们派了多少人去那里。
向她寻求帮助
如果不是我自己下注的话。
她甚至没有想到要说什么。
我认为她不在乎。
他是她唯一的兄弟。
然后...
我该再去见那个人吗？
她不会在意的。
你可以使用我派来的仆人。
但如果你是像我一样的妈妈，
但我们需要谈谈。
您想先坐下吗？
这是凿子和斧面的时代。
不建议去族长住宅。
楼主还在生气。
如果你经常去的话
主人会变得更加冷漠。
穿千儿。
所以我该怎么做？
千儿害怕他会变成这样……
可惜女主的位置被抢了……
你会给你的兄弟带来麻烦吗？
我认为...
倩儿肯定另有打算。
她又能有什么打算呢？
如果她有其他计划
你为什么不理睬我派来的人？
蜂蜜
可能是这样
有人知道她的秘密。
她流口水了。
我忍不住了，阿森
公开
秘密是什么？
我不知道。
不过，最好不要仓促行事。
现在，先喝点茶吧。
我不想喝酒。
我对阿森和东盟都
感到担忧。我认为这不会好。
我知道你喜欢甜食。
尝试一下，看看你是否喜欢它。
这里的甜点非常好吃。
前几天，
叶然迎娶了小妾。
你要来凑热闹吗？
接受。
我没有去参加我前辈的婚礼。
当他与妻子结婚时
这次我会补偿你的。
你是钟家的家主。
即使你不去，也不会被考虑。
这是不合适的。
他是我的前辈。
你至少应该去看看。
我知道你们两个关系很亲密。
从小
所以发生了什么事？
和画家的儿子？
他为何入狱？
婚礼一结束就可以吗？
新闻已经结束了。
只有钟家认识。
过去几天
我还没有听到任何消息。
其实这并不是什么大问题。
华森失去了知觉。
这是我学长在他妻子房间里传来的。
没有人确切知道发生了什么。
于是他被拘留了。
等待调查
但现在已经过去15天多了。
你为什么害怕希望？
我还没有做任何其他事情。
这是生死攸关的问题。
毕竟他
是华管家唯一的儿子。
而一名高年级弟子正在观看。
案件将如何解决？
我不敢，因为我害怕希望。
请尽快做出决定。
叶然是一个能辨别的人。
什么是对的，什么是错的？
所以他不会犯错误。
对无辜者
阿辰心情一定很不好。
阿臣是一个聪明又善良的孩子。
不幸的是，她还有一个哥哥。
谁的行为很糟糕
她陷入了两难的境地。
不确定这是否会对他有帮助。
我想问她...
请过来
看看她并安慰她。
但她似乎并不愿意。
滚出她的房子。
政府
夫人，今天天气真好。
你想出去散步吗？
千缘兄弟
女主到底怎么了？
她为什么安静？
我就这样躺了一整天
华少爷还在狱中。
为什么女主什么都不做？
女主人一定很伤心。
但主人并没有让这样的事情发生。
情妇能做什么？
那么我们应该做什么呢？
我不能让你就这样郁闷下去。
我们说并做了我们能做的一切。
业主仍然拒绝继续。
女主人选择了沉默。
对于这种情况
我们无能为力。
祖父的妻子
你真是描绘了一幅美丽的图画。
不。
她拒绝离开家。
已经过去15天了。
但并没有做太多事情。
如果她只是站着不动，什么也不做。
不怕被说冷血
我会给她一些赞美。
但如果她敢帮助华森
我没有犹豫。
使用这个
还把她拖进泥里
但我害怕希望。
就把华森关进监狱吧。
我没有再做任何事情。
我不着急。
你的手怎么了？
你还好吗。
我的头重吗？
不，没关系。
他们都在哪里？
这附近看不到女仆。
我自己也不知道。
过来跟我聊一会儿吧。
现在我睁开了眼睛。
自从你来了之后
我还没有问过你这件事。
你的家人在黄清吗？
不，没关系。
他们在一个偏僻的村庄。
我的父母没有钱养活我。
因为饥荒的情况
所以他把我卖为奴隶。
送给富裕家庭的礼物
你已经进入钟氏皇宫了。
不是去年我们征召卫队的时候吗？
我被卖给了另一个家庭。
然后离开那里
然后你...
我认为这会很困难。
不要再这样做了。
不再
你还是讨厌那个有钱人家。
这对你来说有害吗？
不，没关系。
为什么？
因为我得到了...
你为什么叫我来这里？
你还是过得很好...
一如既往，赢得人心。
你已经精炼了自己。
多么忠实的仆人啊。
先生，我有问题吗？
不是你想见我的吗？
我想去...
女仆有自己的。
我没什么可跟你谈的。
老师，请您回去吧。
你哪儿也没去。
已经过去15天了。
你究竟打算做什么？
我做错了什么？
或者你的偏见让你思考
我肯定做错了什么。
你在怪我吗？
批评你有什么好处？
这只是让我烦恼。
看来你很喜欢说三道四。
以前，你不愿意听我说话。
我现在也不想和你说话。
我心疼。
我没心情和你争论。
别惹我。
华谦
你可以夺走我兄弟的生命。
如果你想
采取你觉得舒服的方式。
政府
我请主人来见我。
未经您的许可
因为我很担心。
看到这一点很难过。
你还好吗
我不怪你。
阿希安
啊，钱，我猜你不买。
结婚时的好首饰。
所以我出去
给你买了一些漂亮的珠宝。
就是这个。
女士，
该睡觉了。
“我终于明白了。”
“为什么我重生了？
在我的新婚之夜”
“我希望早点发生。”
“我认为事情必须如此。”
“闭上眼睛，闭上眼睛，保护飞轮海家族。”
“我都不知道自己做了什么，
真是……”
明天早上做好准备。
我等下要出去。
女士，您要去哪里？
让我看看我的商店。
先生，明天早上
我会准备好一切。
你还好吗。
早上去商店告诉他们。
请准备好账本。
我下午就进去。
检查您的利润或损失
并看看您可以提取多少钱。
女士
，需要钱吗？
是的
金钱就是力量
不管你在哪
这是上个月的账本。
脚下
妻子离家出走了。
请帮我快速解决这个问题。
接受。
一定要来拿。
根据金额准备账单。
准备撤回
我会派人来接你。
几天之内
拜托了，女主人。
请好好照顾自己。
来吧，
你已经和我一起出门一整天了。
我请大家吃饭。
食物准备好了。
祝您好胃口。
你站在那里做什么？
过来坐下吃饭吧。
赶快！
这家餐厅的食物很美味。
再吃一次，你也吃吧
你不是周蓉吗？
我们已经半年没见面了。
你还好吗。
对不起。
我可以打断你。
祝您好胃口。
如果您需要什么，请随时给我打电话。
你认识他吗？
在我申请军卫之前
当我作为正式员工工作时，
我在这里呆了几个月。
你真是经验丰富。
真的到了这个年纪
现在，再吃饭吧。
出色的。
哇！
停放马车
回家之前我们去散散步吧。
拜托了，女主人。
- 把它拿回来
- 把它拿回来。
嘿嘿，这也增添了很多香味。
接受。
自从六个月前
我重生以来
没有出去。
晚上散步。
看到干旱后的
荒地
现在市场里已经挤满了人……
相当漂亮
请给我指路。
再来一遍。
为什么你觉得你又长高了？
老师，你怎么一个人出来了
？
你哪儿也没去。
一个月已经过去了。
今天怎么突然离家出走了？
你是钟氏家族的后裔吗？
不然我怎么知道我做了什么
？
你怎么认为？
既然认识了，那我们就走吧。
你为什么找我？
我想带你去一个地方。
我们走吧。
向孟妈妈致敬
- 你的脚在里面还是不在里面？
- 是的，老师。
如果是的话，你能告诉我的主人
吗？
我的女士为我做了咖喱汤。
因为今天天气很冷。
陛下有令。
你很忙
因此，禁止外人进入。
小姐，
我怎么能是外人呢？
请孟老师原谅。
我不能违背主人的命令。
然后你去通知你的主人。
我会很快把咖喱递给你然后离开。
孟太太，
请把咖喱汤递给我。
我会直接发送给您。
怎么没有高管家？
他会从内部为您服务。
不管怎样，谢谢你。
没问题，孟女士。
我刚刚收到消息。
花千与师父之间的事
，并不重合。
前天
今天我真的很惊讶...
我有机会见到人，
在别人的膝盖上擦眼泪。
真的很好
- 我真的很喜欢
- 小姐...
如果我能再看到两三个人就好了
在这个世界上，受苦也是好的。
《到达星星的塔》
我们在哪里？
乌姆达拉塔
一楼是郑家住的地方。
白天释放香味
楼上
这里是储存药材的地方。
晚上没人上去。
你为什么带我来这里？
我们上楼吧。
走？
如果你不步行，你如何到达那里？
老师请上来。
请先原谅。
总共有多少层？
十一
我应该去哪一层？
11楼
先生，您也这么认为吗？
我的智力能达到11级吗？
如果中途累了，可以休息一下。
那就是……我突然感觉胸口一痛。
这可能是副作用。
来自箭伤
我体弱多病。
我无法爬很多楼梯。
我宁愿回家休息一下。
吴医生说道。
爬楼梯
这是让你的身体更强壮的一种方法。
所以你没事。
但这真的让我心碎。
吴博士可能是错的。
突然疼痛减轻了。
我们走吧。
到达的
这边过来。
我太累了，无法动弹。
我会给你看一些好东西。
天太黑了。
有什么可看的吗？
现在看来你已经不怕我了。
要我拖你走吗？
先生，
有什么更好的办法吗？
找到时间并不容易。
如果你从这里往下看
你感觉到了吗？
一切都在你的脚下。
突然间我所有的问题都消失了。
问题不会消失。
只要站在高处
当我们高高在上的时候
我们会看到更少。
你不知道你在说什么。
我以前从未听过的话
“站得高，看得远”或
情况可能并非总是如此。
如果我们仔细观察，我们会得到什么？
查看完整照片
我们可能有偏见。
我们看不到前面的东西
你必须亲眼所见。
理解
如果你今天不尝试
上楼梯
你只能想象那里的风景。
大家都在谈论什么
如果你害怕这一点，那么
你就忽略了一些事情。
多留意身边的事物。
而不是忽视它
陛下，是您带我来的。
难道只是为了欣赏风景吗？
看看你说不的样子。
母亲的邀请
所以我慷慨地分享了我的观点。
这广阔而美丽的地方有你
普通大众没有机会看到
你为什么对我这么好？
成为盟友
我们不应该互相帮助吗？
“我们互相帮助吗？”
“有可能吗？
他也有同样的意图。”
“和乌索姆一起”
“他希望我保持清醒。”
“那就把宗野然拉回来。”
“他喜欢一个女人，所以他可以娶她。”
- 你打算做什么？
- 我只是...
我没有带你来这里。
让他自杀
先生
，您不觉得这样不妥吗？
别害怕。
致这颗在夜晚到达塔楼的星星
我只有我的人。
没有人能看到我们。
先生，你支持我。
你在欺骗你的丈夫吗？
你确定你还要再说一遍吗？
你喜欢...
她结婚了
你还想念她吗？
是的
她真是一个幸运的女人。
“慕瑶一直很幸运。”
“男人有很多。”
“我无条件地爱你。”
“这和我不一样。”
“无论你多么努力，都没有关系。”
“我无法改变。”
“他们对我可能有什么偏见。”
“一个错误会导致
另一个错误。”
你想要一些吗？
那是什么？
沃鲁发酵酒
据说喝它有助于缓解焦虑。
你只能喝它。
达拉·林·塔曼
不作为产品销售
您想解除您的后顾之忧吗？
说起来容易做起来难。
你为什么不告诉我？
再喝一瓶。
像这样拿一小杯就可以了。
真小气
你知道什么是岳麓发酵酒吗？
你说这有助于缓解焦虑，对吗
？
我认为这有助于缓解一些焦虑。
为什么？
它是一种芳香的发酵酒。
太强大了...
世界上最强大的
芳香发酵酒
最强？
先生，请喝一杯。
请先原谅。
这么着急你要去哪里？
- 我跟你一起去
- 没关系，先生
有个女仆，
别跟着她。
如果有人看到我们就糟糕了。
《卧鹿发酵酒》
政府
- 女主人
- 我们回家吧。
相反
政府
- 女主人
- 我不擅长喝酒。
我怕我会让自己难堪
请帮我带我下楼。赶快！
夫人，我知道您意志薄弱。
为什么...
赶快！
- 给我更多的酒
- 先生。
放我下来，我想再喝一杯
让我走
让我下车
我还想再喝一杯
- 女主人
- 请让我失望。
- 我想喝更多
- 女士。
放我下来，我想再喝点。
不，女主人。
- 情妇
我还想再喝一杯
我要去坐马车。
拿走吧，女主人。
我还想再喝一杯
请放手。我想喝它。
- 我想喝一杯
- 女士。
那我就去坐马车吧。
- 乌姆达拉塔...
- 照顾她。
- Uamdara Pagoda 的酒
- 记住
不要让任何人看到你的情妇处于这种状态。
- 我明白
- 我想喝更多。
这么着急你要去哪里？
- 女主人
- 我想再喝一杯。
政府
请站起来。
- 太亮了
- 女士，请不要刺伤我的眼睛
真的很闪亮。
如此美丽
请站起来。
闻起来真香。
你的头发会非常柔软。
你用什么油来滋养你的头发？
为什么你的头发这么软？
闻起来真香。
不要那样做...
好软
棉花糖
太软了。
为什么不甜呢？
她看起来不是跑得很快吗？
明天我会派人来取。
我会为你准备的。
我们有个问题要请教你，华卫士。
我不是有意这么做的。
女主角为什么哭？
我们乘坐马车吧。
“额外场景”
我不是有意这么做的。
女士，请。
不知道她是不是玲珑。
当我重生之后
我从来没有见过玲珑。
华家大宅内
不知道她是不是玲珑。
对不起。
没有人相信我。
没有人愿意帮助我。
每个人都将发生的一切归咎于我。
我的天啊？
我不是全知的神。
我怎样才能知道发生了什么？
在我后面
现在我又重新开始我的生活了。
为什么大家还是这样？
与你
我根本不是一个孤独的人。
尽管我知道胖子做错了事。
我的天啊？
我不想死。
我想生活
我只想活下去。
我再也不想看到我的家人死去
。
对不起，玲珑。
对不起。